geado el serlo; logrando dignamente en nuestro Monarcha la gracia: en su Corte el cariño: en el Orbe todo la estimacion, y la fama en la posteridad. El que es comun amparo, no se negará a serlo desta Obra: calificandola con leerla: honrandola con admitirla: y patrocinandola con repetir en nombre de su Autor a su Magestad este obsequio, que siendo Idea de vn Principe Perfecto, le retrata al viuo, como tambien a V.S.I. siendo espejo de vn Ministro ajustado. Cuya vida prospere el cielo en la mayor grandeza para el bien, y felicidad publica. Salamanca Nouiembre 15. de 1659. Humilde Capellan de V.S.I que su mano besa. ANDRES MENDO.